Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Tinfist talk to ally.po
Languages: zh_tw

source: I want to destroy the Slave Traders.
zh_tw: 我想摧毀奴隸販子。

source: Don't we all. But they've got a lot of powerful allies - the Traders Guild and the United Cities. The nobles are the ones controlling the peasants, running the stone camps and using people like tools. But we can't just run in fists blazing, we need to fight tactically... sneakily. We need to starve them out, deprive them of their precious Cats and make them pay in blood!
zh_tw: 我們都不是。但他們有很多強大的盟友 - 商人行會和聯合城市。貴族是控制農民，經營石頭營地和使用工具之類的人。但我們不能只用拳頭熾熱，我們需要在戰術上打架......偷偷摸摸。我們需要讓他們餓死，剝奪他們珍貴的貓，讓他們付血！

source: And how do we do that?
zh_tw: 我們該怎麼做？

source: With our fists! Pow! Pow! Smash!
zh_tw: 用我們的拳頭！啪！啪！粉碎！

source: Ok but I mean... how, strategically?
zh_tw: 好吧，但我的意思是......戰略上如何？

source: Oh... Well by pushing out their farmers: they’ve become dependent on their slaves... So we need to cut down the masters, starting with the camps that will diffuse the most damage. For the capital, that would be their main source of food, the slave farm in Heng, and their personal flow of income from the South Stone Camp. See Longen pay his way outta that.
zh_tw: 哦......好吧，推出他們的農民：他們已經變得依賴他們的奴隸......所以我們需要削減主人，從營地擴散到最大的傷害。對於首都來說，這將是他們的主要食物來源，恆安的奴隸農場，以及他們從南石營的個人收入來源。看到Longen付出了他的出路。

source: Any other weaknesses?
zh_tw: 還有其他弱點嗎？

source: Longen and Kana are the main brains behind all slaver activity. They'd be a good couple of nobles to start on once we've hit their main supply camps in Heng.
zh_tw: Longen和Kana是所有奴隸活動背後的主要人物。一旦我們進入恆安的主要供應營，他們就會成為一對好貴的貴族。

source: Can I get some aid?
zh_tw: 我可以得到一些幫助嗎？

source: Big Bo's our front line, she'll help you round up allies... if she deems you a worthy enough fighter for her help. You can find her in Black Scratch.
zh_tw: Big Bo是我們的前線，她會幫助你圍捕盟友......如果她認為你是一個值得為她提供幫助的戰士。你可以在Black Scratch中找到她。

source: Got it, thanks for the info.
zh_tw: 知道了，謝謝你的信息。

source: Big Bo's our front line, but she's gone AWOL. It's up to you to round up allies now. You should be able to find wandering anti-slavers to join you.
zh_tw: Big Bo是我們的第一線，但她已經走了。你現在要歸還盟友了。你應該能夠找到流浪的反奴隸加入你。

source: What about the innocents? The peasants?
zh_tw: 那些無辜者呢？農民？

source: What about the slaves? Hundreds of innocent people are enslaved every day, and the same number of slaves are dying from over-work and starvation. You think yer gonna save anyone by sitting around goin' "Oooh no, careful now, don't destabilise the existing system of slavery and starvation"?
zh_tw: 奴隸呢？每天都有數百名無辜的人被奴役，同樣數量的奴隸因過度勞累和飢餓而死亡。你認為你會坐在布萊恩附近拯救任何人“噢不，現在小心，不要破壞現有的奴隸制和飢餓制度”嗎？

source: I'm just trying to minimise the damage
zh_tw: 我只是想盡量減少傷害

source: There's only one way to minimise damage: WITH FISTS!
zh_tw: 只有一種方法可以將損害降至最低：與FISTS一起！

source: ....okay
zh_tw: ....好的

source: Sounds a little destructive...
zh_tw: 聽起來有點破壞性......

source: My name's Tinfist. I'm the leader of the Anti-Slavers
zh_tw: 我叫Tinfist。我是反奴隸的領袖

source: We devote our lives to freeing slaves and beating up slavers.
zh_tw: 我們致力於解放奴隸和毆打奴隸。

source: Why do you guys mostly fight without weapons? Isn't that harder?
zh_tw: 為什麼你們大多數沒有武器戰鬥？那不是更難嗎？

source: I was taught by Gatwood the Soft. He was the founder of modern martial arts, got his name by never killing anybody, despite being undefeated. After he died I kept on with his no-killing tradition for 150 years. Then I sorta relapsed, but I still try to minimise loss of life whenever possible.
zh_tw: 我是由Gatwood the Soft教授的。他是現代武術的創始人，儘管不敗，卻從未殺過任何人。在他去世後，我繼續他的無殺戮傳統150年。然後我又復發了，但我仍然盡可能地減少生命損失。

source: When you can fight unarmed nobody can ever disarm you, even when you are naked and in chains. It's the perfect weapon for a slave.
zh_tw: 當你能夠與手無寸鐵的人戰鬥時，即使你是赤身裸體和枷鎖，也無法解除你的武裝。它是奴隸的完美武器。

source: Tinfist! I am here for your bounty!
zh_tw: Tinfist！我來這裡是為了你的恩惠！

source: Really? You're that much of an asshole you're willing to take out the only guy who's fighting against slavery? Just for a bit of money?
zh_tw: 真？你是一個混蛋，你願意拿出唯一一個與奴隸製作鬥爭的人嗎？只是為了一點錢？

source: It's a hell of a lot of money!
zh_tw: 這是一個很多錢的地獄！

source: No amount of money is worth a metal fist entering your skull.
zh_tw: 金屬拳頭進入你的頭骨是不值錢的。

source: No... no I guess not.
zh_tw: 不......不，我猜不是。

source: I guess not.
zh_tw: 我猜不會。

source: I am not afraid of you, Tinfist! Let us do battle! [fight]
zh_tw: 我不怕你，Tinfist！讓我們一起戰鬥！ [鬥爭]

source: FIST OF JUSTICE ATTACK!
zh_tw: 正義攻擊的拳頭！

source: I'm just passing by, heading down to the Ashlands. Do you have any advice?
zh_tw: 我只是路過，前往阿什蘭茲。你有什麼建議嗎？

source: Another adventurer, eh? I'd say don't do it at all, yer not gonna come back, but I know you won't listen to that.
zh_tw: 另一個冒險家，呃？我會說根本不做，你不會回來，但我知道你不會聽那個。

source: So here's my advice: Come prepared, build an outpost somewhere in the south but not too far south. Preferably off to the east, in The Pits.
zh_tw: 所以這是我的建議：做好準備，在南方的某個地方建一個前哨但不要太遠。最好是在東邊，在The Pits。

source: And most importantly, stay away from the big crater with the torches all around it. You can see it from miles away, just give it a wide berth, okay?
zh_tw: 最重要的是，遠離大火山口，周圍都是火把。你可以在幾英里之外看到它，只需給它一個寬闊的舖位，好嗎？

source: Wha...
zh_tw: 什...

source: I know what you're thinking, adventurers are all about going to places that people tell them not to go to. You're thinking "Ooh that sounds fun". I've peaked your curiosity.
zh_tw: 我知道你在想什麼，冒險者都是去人們告訴他們不去的地方。你在想“噢，聽起來很有趣”。我已經達到了你的好奇心。

source: But no! I mean it this time. There's no secret treasure there, no wondrous discoveries, just extreme horror and death. Just. Stay. Away.
zh_tw: 但不是！我的意思是這一次。那裡沒有秘密寶藏，沒有奇妙的發現，只有極度的恐怖和死亡。只是。留。遠。

source: The Ashlands are where you'll probably find treasure. You'll probably die there, but it's better than what's in that crater.
zh_tw: 阿什蘭茲是你可能會找到寶藏的地方。你可能會死在那裡，但它比那個隕石坑更好。

source: Now I want to go see what's in the crater
zh_tw: 現在我想去看看火山口裡有什麼

source: Okay okay! I'll stay away.
zh_tw: 好吧好吧！我會離開。

source: Thanks for the advice, I'll stay away from there
zh_tw: 謝謝你的建議，我會遠離那裡

source: I want to join the Anti-Slavers!
zh_tw: 我想加入反奴隸！

source: Good! Talk to Grey, he should be here around HQ somewhere... he deals with the new recruits.
zh_tw: 好！和格雷說話，他應該在某個地方的總部周圍......他與新兵一起處理。

source: Longen is dead and Heft is in panic. Now is the time for war in the Great Desert.
zh_tw: Longen死了，Heft陷入恐慌。現在是大沙漠戰爭的時候了。

source: Kana is dead. She was a strong influencer in the Slave Traders. The north shores are in disarray with her gone, not to mention the loss of the port's supplies have left some of the cities in chaos.
zh_tw: 假名死了。她是奴隸商人的強大影響者。由於失去港口的供應，一些城市處於混亂狀態，北岸與她失去了混亂。

source: Okay, we got a bit of starving bandit situation and a famine problem, no big deal no big deal it will all blow over soon I'm sure...
zh_tw: 好吧，我們得到了一些飢餓的強盜情況和一個飢荒問題，沒什麼大不了的，它很快就會爆發我很確定......

source: Yeah... *gulp*
zh_tw: 是的... * gulp *

source: It... got a little chaotic with the Stone Camp down but it was to be expected...
zh_tw: 它......石頭營地變得有點亂，但是可以預料......

source: World's gotta go dark before it gets lighter.
zh_tw: 世界在變得更輕之前必須變暗。

source: With Eyesocket destroyed, the Grey desert is looking all clear. Now we have an easy path for attack.
zh_tw: 隨著Eyesocket被摧毀，灰色沙漠看起來很清楚。現在我們有一條輕鬆的攻擊路徑。

source: You are a legend of the people, comrade.
zh_tw: 你是同志們的傳奇人物。

source: Heard you're fighting for the Rebel Farmers now... The Great Desert belongs to them.
zh_tw: 聽說你現在正在為反叛農民而戰......大沙漠屬於他們。

source: Another strong enemy against the United Cities will help tip the balance in our favour.
zh_tw: 反對聯合城市的另一個強大敵人將幫助我們取得平衡。
